1. He's a lonely ninja werewolf on his last day in the job.
2. He's a gun-slinging soccer-playing dwarf looking for 'the Big One.'
3. He's a Nobel prize-winning skateboarding senator possessed of the uncanny powers of an insect.
4. He's a maverick Jewish stage actor plagued by the memory of his family's brutal murder.
5. He's an old-fashioned pirate inventor looking for 'the Big One.'
6. He's a scarfaced gay romance novelist on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
7. He's an immortal chivalrous astronaut who must take medication to keep him sane.
8. He's a benighted coffee-fuelled senator with a winning smile and a way with the ladies.
9. He's a suave Republican filmmaker with a mysterious suitcase handcuffed to his arm.
10. He's a benighted guitar-strumming assassin living undercover at Ringling Bros. Circus.
11. He's a world-famous moralistic vampire hunter from a doomed world.
12. He's a sword-wielding voodoo romance novelist on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
13. He's a leather-clad crooked farmboy from the 'hood.
14. He's a lounge-singing devious gentleman spy from a doomed world.
15. He's a short-sighted devious dwarf in a wheelchair.
16. He's a one-legged devious cop searching for his wife's true killer.
17. He's a bookish one-eyed photographer who believes he can never love again.
18. He's a globe-trotting Catholic messiah looking for 'the Big One.'
19. He's a gun-slinging playboy firefighter gone bad.
20. He's a notorious vegetarian cat burglar with acid for blood.
21. He's an old-fashioned skateboarding boxer on his last day in the job.
22. He's an otherworldly crooked boxer who must take medication to keep him sane.
23. He's an obese neurotic vampire hunter gone bad.
24. He's a short-sighted guerilla card sharp plagued by the memory of his family's brutal murder.
25. He's a scarfaced day-dreaming stage actor for the 21st century.
26. He's a fiendish drug-addicted barbarian on his last day in the job.
27. He's a jaded Catholic shaman who hides his scarred face behind a mask.
28. He's a scarfaced hunchbacked inventor in a wheelchair.
29. He's a war-weary ninja grifter moving from town to town, helping folk in trouble.
30. He's a benighted neurotic househusband for the 21st century.
31. He's a time-tossed crooked waffle chef who must take medication to keep him sane.
32. He's an all-American arachnophobic boxer looking for 'the Big One.'
33. He's an impetuous arachnophobic librarian in drag.
34. He's a Nobel prize-winning one-eyed stage actor on a mission from God.
35. He's a lonely native American senator with a robot buddy named Sparky.
36. He's an oversexed devious cowboy whom everyone believes is mad.
37. He's a time-tossed vegetarian gentleman spy with nothing left to lose.
38. He's a lounge-singing white trash paranormal investigator 
39. He's a witless ninja stage actor looking for a cure to the poison coursing through his veins.
40. He's a benighted coffee-fuelled cyborg gone bad.
41. He's an oversexed umbrella-wielding card sharp from a doomed world.
42. He's an otherworldly zombie barbarian haunted by an iconic dead American confidante
43. He's an otherworldly ninja card sharp living undercover at Ringling Bros. Circus.
44. He's a benighted chivalrous cowboy haunted by an iconic dead American confidante
45. He's an all-American moralistic senator from a doomed world.
46. He's an ungodly guitar-strumming gangster in a wheelchair.
47. He's a world-famous ninja hairdresser with acid for blood.
48. He's a short-sighted Republican messiah on the hunt for the last specimen of a great and near-mythical creature.
49. He's a notorious zombie dwarf with a robot buddy named Sparky.
50. He's an impetuous drug-addicted photographer searching for his wife's true killer.
